❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
සොන්ග් චූ සීයාගේ 60 වන විවාහ සංවත්සර සාදයේ දිනයේදී,
ඔයා දැක්කද ලේඩි ගිල් චේ කවුද කියලා...
යුද්ධයේ ආරංචිය ඇසූ වහාම?
ඔවුන්...
උන්වහන්සේව වහල්භාවයට ගත්තා!
ඇය තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන් දෙස බැලුවාය.
මම එය දැනගත්තා.
මම...ද...
ඒ ගල දිහා බලන්න?
ඒ වගේම මම දැක්කා ගිල් චේ කවුද බලන්නේ කියලා.
(මගේ ආදරණීය)
(කථාංගය 4)
මෙය හියොම්චොන් වෙත යාමට ඇති වේගවත්ම මාර්ගයයි.
මේ පැත්තට ගියොත් තුන්මං හන්දියට කලින් තැබෑරුම පෙනෙනවා.
මගේ නම කිව්වොත්,
ඒ නෝනා ඔයාගේ සුප් එකට තව සුප් හොද්ද හැන්දක් එකතු කරයි...
ස්තූතියි.
අපි යමු.
අපිත් යමු, ගු ජෑම්.
හරි.
ඔයා අපිත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මට ස්වේච්ඡා හමුදාවට බැඳෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද හැසිරෙන්නේ කියලා බලන්න මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා...
මගේ වටිනා අශ්වයන් සහ සන්නාහය.
අශ්වයා හැසිරවිය යුතු ආකාරය ඔබ ඉගෙන ගෙන ඇති බව පෙනේ.
මම දැන් යනවා. අපි යමු.
ඔහු තරම් බියගුලු මිනිසෙකු උතුම් පවුලකින් පැමිණිය නොහැකියි.
ඔහු තමාටම අලුත් අනන්‍යතාවයක් මිලදී ගත් බවට පැතිර යන කටකතාව...
වංශවත් වීමට නම් සත්‍ය විය යුතුය.
බලන්න.
ඔහු අපට අශ්වයන් ණයට දුන් ගැලවුම්කරුවෙකි.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ කාන්තාවන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට පමණි.
අපි යමු.
මම ස්වේච්ඡා හමුදාවට බැඳෙන බව ජොං ජොංට පුරසාරම් දෙඩුවෙමි.
බලන්න අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා. මේක ලැජ්ජාවක්.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
මම උයන්නද?
මාර්ගය වන විට, අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අපි තව ඈත තැනකට පලා යා යුතුයි.
විදේශීය ආක්‍රමණිකයින්ට යා හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි.
උතුමාණනි.
දේවල් වල තත්වය සලකා බැලීමේදී,
අපි ශක්තිමත් කිරීමක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
ජොසොන් ... බවට පත් වන තාක් කල් ඔවුන් රජය ආරක්ෂා කිරීමට පොරොන්දු විය.
ඔවුන්ගේ විෂය...
ඔබ කිසිවක් ඉගෙන ගෙන නැත.
විදේශීය ආක්‍රමණිකයින්ගේ වචන ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ජිංකැං සිද්ධිය අමතක වෙලාද?
(ජිංකැං සිද්ධිය යනු ජින් රාජවංශය වටලනු ලැබූ සිදුවීමකි...)
(සහ උතුරු සොං රාජවංශයේ අධිරාජ්‍ය මාලිගා කොල්ල කෑවේය.)
ජින් රාජවංශයේ සොල්දාදුවන් මාලිගය වටලා ගත් විට,
කිංසොං අධිරාජ්‍යයා මාලිගාවෙන් පිටව ගියේ වචන විශ්වාස කරමිනි...
ඔවුන් රජය ආරක්ෂා කරන බව.
නමුත් ජින් රාජවංශයේ විදේශීය ආක්‍රමණිකයන් ... අල්ලා ගත්හ.
ක්වින්සොං අධිරාජ්‍යයා සහ ඔහුගේ මිනිසුන් 3,000 දෙනා ජින් වෙත.
ඔවුන් අධිරාජ්‍යයාගේ සහ අමාත්‍යවරුන්ගේ කාන්තාවන් ඔවුන්ගේ උපභාර්යාවන් සහ ගණිකාවන් බවට පත් කළහ.
(චැංගි: ගණිකාව)
ඒ වුණත් ඔයාට ඕන එයාලගේ වචන විශ්වාස කරලා මාලිගාවෙන් යන්න...
රජය රැක ගැනීමට.
උන් හදන්නේ අපිව මාලිගාවෙන් එළියට දාන්න කතා කරන්න...
ජිංකැං සිද්ධියේදී ඔවුන් කළ දේ නැවත කිරීමට පමණක්ද?
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
උතුමාණනි,
ජෙනරාල් සොන්ග්වාං යෝජනා කළ විට ක්වින්සොං අධිරාජ්‍යයා ඔහුට සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය...
ඔවුන් පසුබසින ජින් හමුදාවට පහර දෙන බව.
ඒ වෙනුවට ඔහු ජෙනරාල්වරයා ධුරයෙන් පහ කළේය.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස සොල්දාදුවන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය හීන විය.
ඔවුන් කිසිදා එයින් සුවය ලැබුවේ නැත.
ඔබ අවසාන සටනට සූදානම් විය යුතුයි...
සහ සොල්දාදුවන්ගේ ආත්මය ඔසවන්න.
- උතුමාණනි. - උතුමාණනි.
මාලිගාව ආරක්ෂා කරන ඔයා ගැන හිතමින්...
මේ කටුක සීතලේ, ජරා ඇඳුම් ඇඳගෙන,
සහ අවම වශයෙන් ආහාර ගැනීම,
මගේ මුළු ඇඟම ඉඳිකටුවලින් ඇන්නාක් මෙන් මට වේදනාවක් දැනේ.
කෙසේ වෙතත්, සාමය සඳහා වන සාකච්ඡා දැනටමත් ප්‍රශ්නයෙන් බැහැරයි,
අපට ඇති එකම විකල්පය යුද්ධයයි.
සියලුම ප්‍රදේශවලින් අමතර භට පිරිස් පැමිණ අපට සහාය වන්නේ නම්,
අපට කිසිදු සැකයකින් තොරව සතුරන් පරාජය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
අමතර කොටස් එනකම් ඉන්න...
සහ එක්ව රටට සේවය කරන්න.
ඒ...
එක උතුම් ආඥාවක්, උතුමාණනි.
- ඒක එක උතුම් ආඥාවක්, උතුමාණනි. - ඒක එක උතුම් ආඥාවක්, උතුමාණනි.
ඒක එක උතුම් ආඥාවක්, උතුමාණනි.
ඉක්මනින්ම යක්.
- තාත්තේ. - කොල්ලා.
ඒ ගල ඒකට සම්බන්ධ වුණේ ඇයි?
මාර්ගය වන විට, යුද්ධය පිළිබඳ පුවත දැනගත් විට මම ඔහු දෙස බැලුවේ ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉයුන් ඒ ඒක වැරදියට දකින්න ඇති.
හරිද, යං?
මමත් ඒක දැක්කා.
කුමක් ද?
යුද්ධය ආරම්භ වූ පුවත ඇසූ විට මම තිගැස්සී ගියෙමි,
සහ මම ස්වභාවිකවම ඔබ දෙස බැලුවෙමි.
ඒ වගේම මම දැක්කා ඔයා... විශ්වාස නොකරන මිනිහා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම කියන්නේ, තරුණ මාස්ටර් ජැං හ්යුන්.
මම?
මම ඇයි එහෙම කළේ?
මම ඇයි දෙයියනේ ඒ ගල දිහා බලන්නේ,
අර පැළෑටියක් වගේ මිනිහා, විවාහය විශ්වාස නොකරන මිනිහා?
ගිල් චේ.
ඔයා කොණ්ඩේ උඩට දැම්මද?
ඔවුන් අපේ විවාහය ගැන විතරයි සාකච්ඡා කළේ,
නමුත් මම මාව සලකන්නේ තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන් ගේ බිරිඳ ලෙසයි.
ඔයා එයාගේ බිරිඳ වගේ.
ඇය ඇදහිය නොහැකි ය.
කොහොම හරි, ගිල් චේ.
මම සියොංවැන්ග්ඩැං හි යාඥා කිරීමට යමින් සිටිමි.
ඔයාටත් එක්කන් එන්න ඕනද?
අපි ගිහින් තරුණ ස්වාමිවරුන්ගේ ආරක්ෂිත නැවත පැමිණීම සඳහා යාච්ඤා කරමු.
මම කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
දෙයියනේ, සීතලයි.
මෙතන.
කරුණාකර.
ආදරණීය දෙවියනි, කරුණාකර තරුණ ස්වාමිවරුන් ආරක්ෂා කරන්න.
සීතල දවසක තරුණ ස්වාමිවරුන් උණුසුම්ව තබා ගන්න.
කරුණාකර ඔවුන්ගේ මාර්ග ආලෝකවත් කරන්න.
- කරුණාකරලා. - කඩු වලින් එයාලව ආරක්ෂා කරගන්න.
ඔවුන් විදේශීය ආක්‍රමණිකයින් හමුවූ විට,
තරුණ ස්වාමිවරුන්ට ඔවුන්ගේ අත් පා කැඩීමට සහ ඔවුන්ගේ ඇටකටු ඇඹරීමට උදව් කරන්න.
ඔවුන්ගේ මොළය පුපුරවන්න, ඔවුන්ගේ හම් ගැලවී යන්න,
ඔවුන්ගේ බෙල්ල ඇඹරී ඇත.
ඔවුන් නැවත කිසිදා අපේ භූමිය ආක්‍රමණය නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
ආදරණීය දෙවියනි, කරුණාකර තරුණ ස්වාමිවරුන් ආරක්ෂා කරන්න.
සීතල දවසක තරුණ ස්වාමිවරුන් උණුසුම්ව තබා ගන්න.
කරුණාකර ඔවුන්ගේ මාර්ග ආලෝකවත් කරන්න.
මගේ අත!
මගේ අත.
මගේ අත...
හේයි!
ඉක්මනින්ම යක්!
ඒක අමුතුයි.
මම ගිල් චේ ආර්යාවගේ සුවඳ විලවුන් මල්ල ගෙනාවා.
වෛද්‍යතුමනි! මේ අවට වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවද?
ඔබට.
ඔයාට ගිල් චේ ආර්යාව හරිම ආසයි නේද?
ගිල් චේ ආර්යාව...
ඔයාවත් හිතට ආවා.
නමුත් මොකද...
ඔයා යුන් ඒ ආර්යාව එක්ක විවාහ ගිවිස ගත්තා,
මම වගේ කොල්ලෙකුටත් අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ඉක්මනින්ම යක්.
මම වාසනාවන්තයි...
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඇයට කියන්න තිබුණා...
ඒ දවස.
බලන්න, මම පැද්දීම නිවැරදි කළා.
ඒකට පොඩි තල්ලුවක් දෙන්න, හරිද?
- සමාවෙන්න? - ඉක්මන් කරන්න.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
කමක් නැහැ.
එතන!
- තවත් අමාරුයි. තවත් තදින් තල්ලු කරන්න. - තවත් අමාරුද?
මගේ, සුළඟ හරිම මිහිරියි.
එතන!
මගේ ආර්යාව!
ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇයට ස්තූතියි,
මම...
සැබෑ මිනිසෙකු බවට පත් විය.
මට,
ඇය තමයි...
ඉක්මනින්ම යක්.
හේයි.
ඉක්මනින්ම යක්!
ඉක්මනින්ම යක්...
ගංග්වොන් පළාතේ ජෙනරාල් ක්වොන් ජුන් ගිල්ගේ හමුදාව...
සහ චුංචොං පළාතේ ආණ්ඩුකාර ජුං සේ ක්යුගේ හමුදාව පවා පරාජයට පත් විය.
ලී ඉයුයි බේගේ හමුදාව පවා ඔවුන් බේරා ගැනීමට යන අතරමගදී පරාජයට පත් විය.
ඔවුන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔවුන් ශක්තිමත් කිරීම් මරා දැමීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නේ කෙසේද...
මම ඉන්න මාලිගාවට පහර දෙනවා වෙනුවට?
දැන්, මම දන්නවා...
ඔවුන් කිරීමට උත්සාහ කරන දේ.
ඔබට මතකද දලිංග සටන?
සින්මි වර්ෂයේදී ජින් මින්ග්ගේ ඩලිංගය වටලනු ලැබීය.
එහි සොල්දාදුවන් 40,000 ක් සමඟ.
ඔවුන් බලකොටුව වටා ගැඹුරු අගල් හාරා...
සහ දලිංග හුදකලා කිරීමට සියලු ශක්තිමත් කිරීම් පරාජය කරන්න.
විදේශීය ආක්‍රමණිකයන් දැන් කරමින් සිටින්නේ එයයි.
ඔවුන් වටලනු ලැබූ විට, ඔවුන්ට ආහාර හිඟ වීමට පටන් ගත්තේය.
ඉතින් සමහර සොල්දාදුවන් බලකොටු බිත්ති ඉදිකරමින් සිටි කම්කරුවන් මරා දැමුවා...
ඒවා කෑවා.
දලිංගේ යටත් වී බලකොටුවේ දොරටු විවෘත කළ විට,
30,000 ක් වන දලිංගේ වැසියන්ගෙන් අඩක් පමණක්...
ජීවතුන් අතර සිටියා,
ඒ කියන්නේ පදිංචිකරුවන් 15,000ක්...
සටන් කරද්දී මැරුණේ නැහැ.
ඔවුන් කුසගින්නේ මිය ගියා.
ඔවුන් උත්සාහ කරනවා...
අපිව වටලා, බඩගින්නේ මැරෙන්න හිර කරන්න.
මගේ අත...
මගේ අත කොහෙද?
මගේ අත!
ජුන් ජියොල්.
කුමක් වුවත් ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
මගේ අත.
මගේ අත!
අපි අපේ උපරිමය කළා.
අපි ආපසු යමු.
අපි උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට මෙතරම් සමීප වූ විට?
මම ආපහු යන්නම්.
මට නියුන්ගුන්-රි වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍යයි.
ඔබට නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය නම්, ඒ සඳහා යන්න.
මම තනියම ඉදිරියට යන්නම්.
හේයි.
මම නිදිමත වුණා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ජැං හ්යුන්!
එය කුමක් ද?
මට අශ්වයන්ගේ සද්දේ ඇහෙනවා.
ඔවුන් එනවා.
ඔවුන් එතන පහළ ගම කොල්ල කාලා ඉහළට යයි.
මම ඒ කන්ද උඩට යනවා...
සහ අනෙකුත් ගම්මාන දැනුවත් කිරීම සඳහා දුම් සංඥා නිකුත් කරන්න.
ඔයා රියාං ඉයුම්ව අරන් මම කිව්ව තැන හැංගෙන්න ඕන.
ඕහ්, රියාං ඉයුම් ගමට ගියා.
කුමක් ද?
කවදා ද?
කලින්. එයා කිව්වා මොනවා හරි ගන්න ගමට යන්න ඕන කියලා.
මම ගිහින් රියාං ඉයුම්ව හොයාගෙන එන්නම්.
කන්ද උඩට ගිහින් දුම් සංඥාව ඔසවන්න.
පැය ගණන් දුම තියාගන්න. තේරුනාද?
ඔව්.
ඇවිත් බලන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මෙහෙට ඇවිත් බලන්න.
මට දැන් ක්විං වෙතින් අලුත් නැව්ගත කිරීමක් ලැබුණා.
දුර්ලභ වස්තූන් බොහොමයක් තිබේ.
ඔබේ කාලය ගෙන අවට බලන්න.
යහපත. මේක ගොඩක් පරණයි.
මට සමාවෙන්න. ඔයා මට දුන්න කිනිස්ස නැති උනා.
දෙයියනේ!
ඔයා කොහොමද...
එන්න.
මට කනගාටුයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා පිහිය නැති කරගත්තා කියලා, ඉතින්...
මම ඔයාගෙන් අලුත් එකක් ගන්න කිව්වද?
ඔයාට නරක දෙයක් සිද්ධ වුණා නම්...
අපි යමු.
නැවත වරක්,
ඔහු මාව බේරගත්තා.
- කරුණාකර ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න. - ආදරණීය දෙවිවරුනි.
- ඔවුන්ට ආරක්ෂිතව ආපසු යාමට හැකි වන පරිදි ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න. - කරුණාකර...
කරුණාකර ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න.
ආදරණීය දෙවිවරුනි, කරුණාකර අපගේ තරුණ ස්වාමිවරුන් ආරක්ෂා කරන්න.
- කරුණාකරලා... - කරුණාකරලා... ඕච්.
මගේ කකුල් මෙන් නොව, ඔවුන්ගේ කකුල් හිරිවැටෙන බවක් දැනිය යුතු නැත.
- නිහඬ වෙන්න. - දෙයියනේ.
- ඔහ්, නෑ. - කරුණාකරලා එයාලට උදව් කරන්න.
කරුණාකර ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
කරුණාකර ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න සහ ඔවුන්ව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
කරුණාකර ඒවා ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
මට උදව්වක් කරන්න.
එහේ.
ඒ කන්ද මුදුනෙන් දුමක් එනවා දැක්කොත්,
පලා යාමට පොරොන්දු වන්න.
කරුණාකර ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
කෙසේ වෙතත්,
ජොන්ග්මියෝ වර්ෂයේදී පවා කිසිදු ආක්‍රමණිකයෙකු සිටියේ නැත.
දුම අපේ සතුරන්ගේ පැමිණීම සංඥා කරන බව ඔබට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
ඒක තමයි ඒ මිනිහා, ලී ජැං හ්යුන්, මට පැහැදිලිවම කිව්වේ.
දුම දැක්කම පැනලා යන්න කිව්වා.
ඇය කියන්නේ ජැං හ්යුන් කිව්ව දේ කියලා.
ලී ජැං හ්යුන්.
ඔහුගේ හිසෙහි සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න අභිරහසක්.
නමුත් ඔහු අපට පැවසූ සෑම දෙයකටම සැමවිටම අවංකව කතා කර ඇත.
මැඩම් බෑන්ග් ඩූ.
අපි මේකත් පැක් කරන්න ඕනේ.
මගේ ආර්යාව.
- වතුර හෝ සිල්ක් රෙදි ඇසුරුම් කරන්න. මුලින්ම සිල්ක් ඇසුරුම් කරන්න. - හරි.
අනේ මන්දා. අපි වට්ටක්කා පැත්තකින් තියමු.
තවත් ගැඹුරෙන්.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මගේ ආර්යාවනි, දැන් ඔයා කොහොමද සපත්තු ගැන කරදර වෙන්නේ?
මේවා මට තියෙන වටිනාම දේවල්.
නැහැ!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම උයිසොං වලට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ආරක්ෂිත වන්න.
කරුණාකර ආරක්ෂිත වන්න.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී, එකම දෙය...
කාන්තාවන් මතක තබා ගත යුත්තේ තම නිර්මලකම පවත්වා ගැනීම මිස අන් කිසිවක් නොවන බවයි.
විදේශීය ආක්‍රමණිකයින් විසින් කාන්තාවන් දූෂණය කරන විට,
ඔවුන් මරණයට මුහුණ දෙනු ඇත.
කාන්තාවන් දිගටම ජීවත් වන්නේ කෙසේද...
කෙටි හමුවීමකින් පසුව පවා?
කරුණාකර නවත්වන්න.
අපි යමු, ඉයුන් ඒ.
ඒක මතක තියාගන්න.
අපි යමු.
ඔහ්, හරි.
මට භාජනයේ පියන තියන්න අමතක වුණා.
කාන්තාවන් සමඟ ගොස් තොටුපළේ මා එනතුරු රැඳී සිටින්න.
ඔව්? ඉදිරියට යන්න.
කරුණාකර බෝට්ටුවට නගින්න.
හරි, කරුණාකරලා මුලින්ම බෝට්ටුවට නගින්න.
ගිල් චේ, ඔයා මුලින්ම බෝට්ටුවට නගින්න.
ඔයත්, ඉයුන් ඒ.
නෑ! මට යන්න ඕන නෑ!
මුලින්ම ඔබ යං චේ සහ ජේ නාම් සමඟ ගඟ තරණය කළ යුතුයි.
මම ඔයාගෙන් පස්සේ ජොං ජොං එක්ක ගඟ තරණය කරන්නම්.
එයා මාත් එක්ක බෝට්ටුවේ යන්න කැමති නෑ.
ඔවුන්ට ඔබේ ආරක්ෂාව අවශ්‍යයි.
මම ගිල් චේ එක්ක ගඟ තරණය කරන්නම්.
ඉයුන් ඒ.
නමුත් ආච්චි යි රං කොහෙද?
කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ගෝෂ්.
ආක්‍රමණිකයින් සැමවිටම කපුටන් සමඟ සිටිති.
අවුරුදු දහයකට කලින් නම් මේ වගේමයි.
ඔවුන් සමීප විය යුතුයි.
ඔයා ඒකත් දැක්කා...
අපේ 60 වෙනි විවාහ සංවත්සර සාදයේදී නේද?
ස්වාමිවරුන් ඔවුන් වඩාත්ම ආදරයෙන් රැකබලා ගත් ඇඳුම් ඇඳ සිටියහ.
කාන්තාවන්ගේ සහ ස්වාමිවරුන්ගේ ඇවිදීමේ වේගය සැලකිල්ලට ගත් විට,
ආක්‍රමණිකයින් ඉක්මනින්ම ඔවුන් අල්ලා ගනු ඇත.
මගේ කාලේ මම ඒ ආක්‍රමණිකයින් ගොඩක් මරලා තියෙනවා.
අපි ඉක්මනින් ඒවා ඉවත් කර ඔවුන් සමඟ එකතු වෙමු.
ඔවුන් සියල්ලෝම පලා ගොස් ඇත.
ඔවුන් සඟවා ඇති සේද රෙදි සොයා ගන්න...
සහ තවමත් පලා ගොස් නැති කාන්තාවන්.
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
මට සිල්ක් රෙදි හම්බුනා!
ඌ කව් ද?
අපිට සැඟවී සිටින මිනිසුන්ව සොයාගන්න!
- තාත්තේ... - අපිට බෝට්ටුවට යන්න බෑ.
අපි වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
අපි වෙනත් මාර්ගයකට යා යුතුයි.
කොහෙද?
නැගිටින්න, අපි යන්න ඕනේ.
- අපි දැන් යන්න ඕනේ. - ඔව්.
ඒ ඔහුයි.
හේයි!
ඔය පරණ යක්කු.
ඔයා අපිව රවට්ටලා කාලය ගත්තා.
කාන්තාවන් සහ මුදල්... විය යුතුයි.
අසල කොහේ හරි.
ගිහින් එයාලව හොයාගන්න.
නැත.
අපි යමු.
මම ඔයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට එක්කන් යන්නම්.
එහෙම කියන්න එපා.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ වඩා හොඳ මිනිසෙකු හමුවිය යුතුයි.
හරි.
අපි කරමු...
ඊළඟ ජීවිතයේ දී පුරුෂයා සහ භාර්යාව ලෙස නැවත හමුවෙමු.
මම සාර්ථක ගොවියෙක් වෙලා ඔයාට හොඳ ජීවිතයක් ලබා දෙන්නම්.
ගණන් ගන්න එපා.
මට නම් ඒක අදාල නෑ...
ඔබට කතා කළ නොහැකි බව.
මම ඔයා ගැන හැමදේටම ආදරෙයි.
පා සටහන්.
ඔවුන් පසුපස ලුහුබඳින්න.
අපි යන්න ඕනේ.
යන්න.
එතන.
නිහඬයි.
අපි බේරුණා.
ඔවුන් ගිහින්.
මැඩම් බෑන්ග් ඩූ.
දරුවා.
මොනවද වෙන්නේ?
ඔවුන් සියල්ලෝම පලා ගිය එක හොඳයි.
නැත.
යහපත්කම.
මැඩම්.
අඬන්න එපා.
ඔවුන්ට එකට මිය යාමට අවශ්‍ය වූ අතර, ඔවුන්ගේ ආශාව ඉටු විය.
මට මේ පංකාව අල්ලගන්න වෙනවා.
උන්ව අල්ලන්නද? කවුද?
සොන්ග් චූ සීයාව මරපු ඒ ආක්‍රමණිකයින්.
ඔවුන් සෑම තැනකම පැතිරී මිනිසුන්ව කොල්ලකන්න ඇති.
අපි තුන්දෙනා මේක කරයිද?
වැරැද්ද කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා පිරිමියෙක් විදියට මම කඩුව අතට ගන්න ඕනේ කියලා...
නරක මිනිසුන්ට දඬුවම් කරන්න.
මට රජතුමාව බේරගන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ,
නමුත් සොන්ග් චූ සීයාට මෙහෙම කරපු අයට මට සමාව දෙන්න බෑ.
මම ඔයා එක්ක එනවා.
හරිද.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා කිසිම ශබ්දයක් කරන්න එපා කියලා.
එන්න. ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න.
කරුණාකරලා, නිහඬව ඉන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
තරුණ තරුණ,
ඔයා වින්නඹු මාතාවක් විදිහට හැසිරෙන්න දන්නවා නේද?
මම?
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ ඔබට සේවය කිරීමටයි.
මම කවදාවත් වෙන කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
එතකොට වින්නඹු මාතාව විදිහට කටයුතු කරන්නේ කවුද?
හරි.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
කරුණාකර එය කොතරම් ප්‍රසාරණය වී ඇත්දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
ලේ...
- යුං ඒ ආර්යාව! - යුං ඒ.
එයුන් ඒ ආර්යාව!
එයුන් ඒ ආර්යාව...
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයාට බබාගේ ඔළුව පේනවාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ලේ... මට පේන්නේ ලේ විතරයි.
එය කොතරම් ප්‍රසාරණය වී ඇත්දැයි බැලීමට එය ස්පර්ශ කරන්න.
මොකක්ද? ඒක අල්ලන්න?
මේ තරම්ද?
ඒක මේ තරම් ප්‍රසාරණය වෙලා.
එහෙනම්...
ටික කාලයක් යයි...
මට පේනවා!
- මට ඔළුව පේනවා. - ඔයාට ඒකෙන් කීයක් පේනවාද?
චෙස්නට් ගෙඩියක්...
නැහැ, මේ ප්‍රමාණයේ පර්සිමන් එකක් වගේ.
එතන එල්ලිලා තව ටිකක් තදින් තල්ලු කරන්න.
ශබ්ද කරන්න එපා.
ඔබ බොහෝ දුරට එතනයි.
තව ටිකක් තදින් තල්ලු කරන්න.
බබාව එළියට ගන්න.
මොකක්ද? ඒක එලියට ගන්න?
මට ඒක තියෙනවා. මම බබාව වඩාගෙන ඉන්නවා.
මගේ ආර්යාව!
බබා...
අනේ බබා. අඬන්න එපා.
අනේ අඬන්න එපා බබා...
කරුණාකරලා අඬන්න එපා.
අඬන්න එපා.
මෙහේ එන්න.
ගිල් චේ.
ඔයා ඒක කළා.
ගිල් චේ, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා...
සීතලයි.
සීතල වැඩියි.
මගේ බබාව මෙහෙම තිබ්බොත්,
එය මිය යනු ඇත.
බං ඩූ...
මැඩම් බෑන්ග් ඩූ.
වැරැද්ද කුමක් ද?
මැඩම් බෑන්ග් ඩූ!
මැඩම් බෑන්ග් ඩූ, නෑ...
ජොං ජොං, ඇය ළඟින්ම ඉන්න.
සමාවෙන්න?
ඉයුන් ඒ.
- ඉයුන් ඒ! - මොකක්ද?
මැඩම් බෑන්ග් ඩූ ඔයාගේ අත් දෙකෙන් අල්ලගන්න,
නැත්නම් ඇගේ දරුවා සීතලෙන් මැරෙයි.
අපිට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් දේවල් මම හොයලා බලන්නම්.
ඉක්මන්!
මට සමාවෙන්න.
ආක්‍රමණිකයින්...
මට කනගාටුයි.
මැඩම් බෑන්ග් ඩූ...
ඇයට බබෙක් ඉන්නවා.
මේ සීතල කාලගුණයට ඇගේ දරුවා සීතල වෙලා මැරෙන්න පුළුවන්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇත්තටම... මට කණගාටුයි.
බලන්න මම හොයාගත්ත දේ.
ජොං ජොං, ධාන්‍ය කුඩු වතුර ටිකක් එක්ක කලවම් කරන්න...
සහ ඒක මැඩම් බෑන්ග් ඩූට දෙන්න.
මම ගිහින් වටපිට බලන්නම්.
ගිල් චේ.
ගිල් චේ!
ඒ ඔයාද ගිල් චේ?
ඔයා තනියම ද?
අනිත් කෙල්ලො කොහෙද?
හරිද.
ජොසොන් ප්‍රදේශය පැහැපත් සමක් ඇති කාන්තාවන්ගෙන් සහ සිල්ක් වලින් පිරී ඇති බව මට ආරංචි වූ නිසා මම මෙහි පැමිණියා.
මගේ පවුලේ අය මම සිල්ක් ගේනකම් බලාගෙන ඉන්නවා...
සහ ප්‍රාණ ඇපකරුවන්.
නමුත් ඔයා හරිම ලස්සනයි. ඔයා අඩුම තරමේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් දෙන්නෙක්ටවත් වටිනවා.
මම ඔබව භාර දීමට පෙර,
මට ටිකක් විනෝද වෙන්න ඕනේ!
නැහැ!
විදේශීය ආක්‍රමණිකයින් විසින් කාන්තාවන් දූෂණය කරන විට,
ඔවුන් මරණයට මුහුණ දෙනු ඇත.
කාන්තාවන් දිගටම ජීවත් වන්නේ කෙසේද...
කෙටි හමුවීමකින් පසුව පවා?
ගිල් චේ.
අද මට කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
නමුත් මිනිස්සු මාව විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
ඉතින් ඔයාට කියන්න බැරිද...
ඔයයි මමයි ලිස්සලා ගියා...
කන්දෙන් පහළට පෙරළුණා.
අපේ ඇඳුම් ඉරාගෙන ලේ ආවා.
ඔබ...
කවදාවත් විදේශීය ආක්‍රමණිකයෙකු හමු වී නැත.
මම...
කවදාවත් කාවවත් මරලා නැහැ.
කිසිවක් නැත...
සිදු විය...
අද අපට.
මගේ ආර්යාව.
මැඩම් බෑන්ග් ඩූ.
මට සමාවෙන්න, මගේ ආර්යාවනි.
මට කතා කරන්න දෙන්න එපා.
මම කතා කළොත් මට බඩගිනි වෙයි.
මගේ ආර්යාව.
අපිට තියෙන්නේ ඒ කන්ද උඩට නගින්න විතරයි.
අපි ගෙම්දුරේ වල බුල් කන්ග් වලට යමු. එයා තමයි අපේ කෙතේ ජීවත් වෙන්නේ.
ඔහුගේ බිරිඳ විශිෂ්ට කෝකියෙක්.
අපි ඇයට හරක් මස් මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක සුදු බත් ටිකක් දෙන්න කියලා කියමු.
අපිටත් එයාගෙන් ටැෆි ටිකක් හදලා දෙන්න කියලා ඉල්ලන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම බත් පන්ච් ටිකක්.
ඒක රසයි වගේ නේද?
යන්තම්...
එතන එල්ලිලා ඉන්න.
ඒ කව් ද?
ගිහින් බලන්න.
ඔහුව මරන්න!
මම දන්නවා.
ඔයා මගේ අනාගත සැමියා නේද?
නමුත්...
ඔයා දැන් කොහෙද?
මම...
බියට පත් වී වෙහෙසට පත්ව ඇත.
ඔහු පැමිණ ඇත.
මගේ අනාගත සැමියා ඇත්තටම...
කවුද ඒ කැත මෝඩයා?
කාන්තාවන්!
ජොං ජොං, බබාව අල්ලගෙන දුවන්න!
- දැන්! නැගිටින්න! - මොකක්ද?
- නැගිටින්න. - ඔවුන් මෙතන!
දුවන්න!
නැහැ!
ඔයාට හරි ද?
ගිල් චේ ආර්යාව.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, මගේ ආදරණීය!
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, ගිල් චේ ආර්යාව.
ඔයා දැන්ද මට කෝල් කළේ...
"මගේ ආදරණීය?"
(මගේ ආදරණීය)
ඔයා මාව ඔයාගේ මහත්තයා කරගන්න හැදුවා.
ඔයා මට විහිළු කරන එක නවත්තනවද?
ඔබේ හැඟීම් නොසලකා හැරීම ගැන මට කණගාටුයි.
අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීමට යම් කාලයක් ගත නොකරන්නේ ඇයි?
අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීමට කොපමණ කාලයක් ගත කළ යුතුද?
ඛාන් මෙහි සිටින බවට කටකතාවක් තිබේ.
ජොසොන් වැසියන් ආරක්ෂිත වේවිද?
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා පරීක්ෂා කරන්නම්...
ඛාන් ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ලුහුබඳින අය පසුපස හඹා යාම අවසන් කළ යුතුයි.
ඔයා කිව්වේ අපි එකිනෙකාව අඳුනගන්න ඕනේ කියලා විතරයි...
ලේසි මාර්ගයක් විදිහට නේද?
මම ඉන්නවට ඔයා කැමතිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️